Repository: GregO1778/klipper
Catalog: gh_pages/locales/*/LC_MESSAGES/Measuring_Resonances.po
Languages: zh_hant

source: Calculating the best input shaper parameters for y axis Fitted shaper 'zv' frequency = 39.0 Hz (vibrations = 13.2%, smoothing ~= 0.105) To avoid too much smoothing with 'zv', suggested max_accel <= 5900 mm/sec^2 Fitted shaper 'mzv' frequency = 36.8 Hz (vibrations = 1.7%, smoothing ~= 0.150) To avoid too much smoothing with 'mzv', suggested max_accel <= 4000 mm/sec^2 Fitted shaper 'ei' frequency = 36.6 Hz (vibrations = 2.2%, smoothing ~= 0.240) To avoid too much smoothing with 'ei', suggested max_accel <= 2500 mm/sec^2 Fitted shaper '2hump_ei' frequency = 48.0 Hz (vibrations = 0.0%, smoothing ~= 0.234) To avoid too much smoothing with '2hump_ei', suggested max_accel <= 2500 mm/sec^2 Fitted shaper '3hump_ei' frequency = 59.0 Hz (vibrations = 0.0%, smoothing ~= 0.235) To avoid too much smoothing with '3hump_ei', suggested max_accel <= 2500 mm/sec^2 Recommended shaper_type_y = mzv, shaper_freq_y = 36.8 Hz
zh_hant: Calculating the best input shaper parameters for y axis # 正在計算y軸的最佳輸入整形參數 Fitted shaper 'zv' frequency = 39.0 Hz (vibrations = 13.2%, smoothing ~= 0.105) # 擬合整形「zv」 To avoid too much smoothing with 'zv', suggested max_accel <= 5900 mm/sec^2 # 為避免使用「zv」方法產生過度平滑，建議最大加速度<=5900 mm/sec^2 Fitted shaper 'mzv' frequency = 36.8 Hz (vibrations = 1.7%, smoothing ~= 0.150) # 擬合整形「mzv」 To avoid too much smoothing with 'mzv', suggested max_accel <= 4000 mm/sec^2 # 為避免使用「mzv」方法產生過度平滑，建議最大加速度<=4000 mm/sec^2 Fitted shaper 'ei' frequency = 36.6 Hz (vibrations = 2.2%, smoothing ~= 0.240) # 擬合整形「ei」 To avoid too much smoothing with 'ei', suggested max_accel <= 2500 mm/sec^2 # 為避免使用「ei」方法產生過度平滑，建議最大加速度<=2500 mm/sec^2 Fitted shaper '2hump_ei' frequency = 48.0 Hz (vibrations = 0.0%, smoothing ~= 0.234) # 擬合整形「2hump_ei」 To avoid too much smoothing with '2hump_ei', suggested max_accel <= 2500 mm/sec^2 # 為避免使用「2hump_ei」方法產生過度平滑，建議最大加速度<=2500 mm/sec^2 Fitted shaper '3hump_ei' frequency = 59.0 Hz (vibrations = 0.0%, smoothing ~= 0.235) # 擬合整形「3hump_ei」 To avoid too much smoothing with '3hump_ei', suggested max_accel <= 2500 mm/sec^2 # 為避免使用「3hump_ei」方法產生過度平滑，建議最大加速度<=2500 mm/sec^2 Recommended shaper_type_y = mzv, shaper_freq_y = 36.8 Hz # 建議shaper_type_y = mzv, shaper_freq_y = 36.8 Hz

source: Testing custom axes
zh_hant: 測試自定義軸

source: `TEST_RESONANCES` command supports custom axes. While this is not really useful for input shaper calibration, it can be used to study printer resonances in-depth and to check, for example, belt tension.
zh_hant: `TEST_RESONANCES` 命令支持自定義軸。雖然這對於輸入整形器校準並不是很有用，但它可用於深入研究打印機共振並檢查皮帶張力等。

source: To check the belt tension on CoreXY printers, execute
zh_hant: 要檢查 CoreXY 打印機上的皮帶張力，請執行

source: and use `graph_accelerometer.py` to process the generated files, e.g.
zh_hant: 並使用 `graph_accelerometer.py` 處理生成的文件，例如

source: which will generate `/tmp/resonances.png` comparing the resonances.
zh_hant: 以產生`/tmp/resonances.png`，對比共振的數據。

source: For Delta printers with the default tower placement (tower A ~= 210 degrees, B ~= 330 degrees, and C ~= 90 degrees), execute
zh_hant: 對標準構型的三角洲印表機（A塔~210°，B塔~330°，C塔~90°），執行

source: and then use the same command
zh_hant: 然後使用同樣的命令

source: to generate `/tmp/resonances.png` comparing the resonances.
zh_hant: 以產生`/tmp/resonances.png`，對比共振的數據。

source: When sourcing ADXL345, be aware that there is a variety of different PCB board designs and different clones of them. Make sure that the board supports SPI mode (small number of boards appear to be hard-configured for I2C by pulling SDO to GND), and, if it is going to be connected to a 5V printer MCU, that it has a voltage regulator and a level shifter.
zh_hant: 採購 ADXL345 時，請注意有各種不同的 PCB 板設計和它們的不同克隆。確保電路板支持 SPI 模式（通過將 SDO 拉至 GND 來為 I2C 硬配置少數電路板），如果要連接到 5V 打印機 MCU，它有一個穩壓器和電平轉換器。

source: This will generate 2 CSV files (`/tmp/resonances_x_*.csv` and `/tmp/resonances_y_*.csv`). These files can be processed with the stand-alone script on a Raspberry Pi. To do that, run the following commands:
zh_hant: 這將生成 2 個 CSV 文件（`/tmp/resonances_x_*.csv` 和 `/tmp/resonances_y_*.csv`）。可以使用 Raspberry Pi 上的獨立腳本處理這些文件。為此，請運行以下命令：

source: The raw data can also be obtained by running the command `ACCELEROMETER_MEASURE` command twice during some normal printer activity - first to start the measurements, and then to stop them and write the output file. Refer to [G-Codes](G-Codes.md#adxl345) for more details.
zh_hant: 原始數據也可以通過在一些正常的打印機活動期間運行命令“ACCELEROMETER_MEASURE”命令兩次來獲得 - 首先開始測量，然後停止測量並寫入輸出文件。詳情請參閱 [G-Codes](G-Codes.md#adxl345)
